Dostlar Merhabalar bugün Normalde
yaptığımdan farklı bir şekilde bir
yarışta bulunacağım iç dökme videosu
olacak bu bir önceki videomda arayı
biraz mesafe koyduğumun farkındayım
Bayram biraz yoğun geçti Benim için
Ondan ötürü de şimdiden Kusura bakmayın
Beni mazur görün konumuz oyunlar Evet
çok garip değil mi bu kanalda oyunların
konuşuluyor olması çok garip değil mi
esasında oyunlar ama oyunların bana Bize
neden eskiye nazaran daha az keyif
verdiğini konuşacağız Çocukken bir oyunu
sevdiğimde gece gündüz o oyunu
düşünürdüm uyumaya giderken
misafirlikteyken okulda Dersteyken ve
hatta sokakta top koştururken bile yaş
büyüdükçe Ben de sizler gibi bu hissiyat
git gide uzaklaştım hani çok fazla post
görüyorsunuz durur Siz de bilgisayar
aldım Yıllar Sonra topladım
Bilgisayarımı ama oyun oynamak
istemiyorum oyunlar beni sarmıyor Ben de
zaman zaman bu sorgulara düştüm ya oyun
oynamayı daha az sevmeye başlamıştım ya
da oyunlar eskisi kadar iyi değildi
sonra fark ettim ki her şeyde olduğu
gibi oyunlarda da tutku azalmıştı ve bu
tutku eksikliğini fark ediyor olmam da
Bendeki tutkuyu azaltmıştır Tabii bu
hayatın her yerinde var ama her şey
otomatize olduğu için Tutku hiçbir yerde
kalmadı Evet bu düşünce zaman zaman
aklıma geliyor ve oyunlardan soyuyor
olma korkusu bünyemiz arıyor sonra bunun
bir Paradoks olduğunu ve sorunun benden
değil oyunlardan kaynaklı olduğunu fark
ederim Çünkü o eskisi kadar oyun
oynamayı sevmiyor olsam oyunlardan
soğumaktan korkmam değil mi bu sorguya
ne zaman kapılsam ve oyunlardan soğumaya
başlasam bir oyun oynarım çok beğenirim
ve o oyun oynamam ne abi Oha lan ben
oyun oynamayı hala seviyorum diye
düşünüm mutlu olurum ya Hatta işi bir
adam ileri götürüp oyun oynamayı
sevmeyen insanların veya oyun oynamaya
alışkanlık haline getirmemiş insanların
haline üzülürüm o derece bir durum yani
Çünkü kendime bildim bilel oyunlar benim
hayatımın çok önemli bir noktasında hep
var Olmuştur hep bir yerde oyunlar
vardır yani benim için Yani benim gibi
bir insan bile zaman zaman oyunları
sevmediğini düşünüyorsa bu sorguya
düşüyorsa Bence problem kişide değilidir
abi video başından beri bahsettiğim şey
aslında bir oyunu oynarken gerçekten
keyif almak Hani çayımı kahvemi alayım
şu görevleri yapayım diye ruh gibi oyun
oynamaktan bahsetmiyorum bir sonraki
sahneyi dahi merak etmekten gittiğim
yolun sonunda ne olduğunu merak etmekten
savaşırken kendimi oyuna kaptırıp farklı
neler yapabilirim diye düşünmekten
bahsediyorum yani bütünüyle kendimi
oyuna verip eğlenebilir olmaktan
bahsediyorum ve ben de sizin gibi bu
oyunlarla çok nadir karşılaşıyorum yani
her sene piyasaya mükemmel oyunlar
çıkıyor Evet ama bir oyunun mükemmel
olması Tabii ki benim oyunu seveceğim
anlamına gel gelmiyor o yüzden Nadir
karşılaştığım söylüyorum bu oyunlarla
mesela ilkokul zamanlarım Okuldayım abi
eve gideyim PlayStation birinin başına
oturayım Tony o SP catı açayım değişik
değişik kaykay hareketleri yapayım
derdim buydu kafamda o sahneleri
tasarlıyordu o hareketleri tasarlıyordu
analoglu kolum yoktu Mesela benim tamam
mı O analoglu kolsuz bazı hareketler
yapılamıyordu harçlıklarından para
biriktirmişim gidip analoglu kol
almıştım ya ya o zamanlar Harçlığım da 1
lira mıydı 2 lira mıydı neydi yani sonra
winback 2 diye winback 2 diyordum
winback 2 Aslında oyunun adı [ __ ] gibi
bir oyun bro üstlendi Daha sonra mesela
yakın zamanda videosunu çektiğim
Punisher bro süslendi bana Hayal
kurdurdu Bu oyunlar oynama isteği verdi
bu oyunlar Tabii çocuktum bilmiyordum
ama verdiler Sonuçta Daha sonrasında
Resident Evil 4 ki beni yıllarca oyalam
tır yıllarca kaç kere bitirdiğimi
hatırlamıyorum belki 30 belki 35 kere
mercis modda her türlü rekor denemesini
yapmışımdır bir tane oyun Abi bir tane
oyunu yıllarca oynuyorum ve keyif
alıyorum ya bahsettiğim yıllarda 2006
2007 falan tabii yani 11 122 yaşlarım
yaşım büyüdükçe hayatımın tadı kaçmaya
başladı herkeste olduğu gibi Ve ben de
bu hissiyat git gide uzaklaştım sosyal
hayatım hareketlendi daha az eve girmeye
başladım ve zamanla çok fazla oyun
deneyim ettiğimden ötürü artık artık
oyunlar o eski hissiyatı vermemeye
başladı veya oyunlar lezitanın hazır
şeli gibi olmaya başladılar eskiden oyun
geliştiricileri tavuk göğsünü alırdı bir
güzel derinlerde galet ununu bir güzel
bahar atlarlar sonrasında tavuk
parçalarını yumurtayı buladan sonra bir
güzel de galet unuyla kaplar lardı daha
sonra mis gibi kızartır lardı önümüze
sunar lardı ortaya da lezz bir ev yapımı
şinel çıkardı şinel tarifi verdim Bu
arada normal un kullanmayın abi yani Un
yumurta galet unu yapmayın direkt
yumurta galet ununu yapın çok daha güzel
oluyor tavsiye ederim ama sonra ne oldu
Ne versek yiyorlar deyip fabrikalarda
ürettikleri Birbir inin aynısı Şin
stelleri önümüze koydular ve bunun için
daha fazla para istediler Eskiden 60
dolar olan maksimum oyun fiyatları şu an
olduu 80 dolar Tamam enflasyon var bütün
dünyada var enflasyon farkındayım Ancak
bunun nedeni esasında sadece enflasyon
değil bunun nedeni Fırsatçı esnafı yenim
E şimdi böyle hem kalitesiz ürün sunup
hem de pahalıya sattıkları ne oluyor
oyun basınına para yedirip oyunlarına
tam puan verdirenler de kullanıcıların
oyunlar hakkındaki düşüncesini Kim takar
mentalitesi le oyun çıkaranlar da
Twitter'ın popülerleşmesi bir bir hizay
geldi Eskiden forumlarda kendi yan K
odalarında oyunları verip
Twitter gibi herkesin sesini duyurabilir
hiç olmazsa oyunlar hakkında tepki
verebildi beğendiklerini veya
beğenmediklerini dile getirebil ikleri
Twitter gibi bir mecrada oyunlar
hakkında Konuşmaya başladılar ağızdan
ağızla pazarlama benim için en güçlü
pazarlama stratejisi abi çami bugün çamı
ise bunun sebebi yaptığı reklamlar değil
piyasaya verdiği fiyata nazaran kaliteli
ürünler sunmasıdır yakın zamanda da
hatırlarsanız pw ve hell divers ki bunun
en iyi örnekleri Abi bu oyunlar oyun
basını tarafından şişirilmeli
çıkışlarında shak 90 shak 95 puanlar da
almadı insanları oynadı sevdi ve
çevresindekilere önerdiler ve bu oyun
oyler beklenmedik şekilde patlama
yaptılar Hani hell ders i Zaten illaki
bir seviyede satacaktı Ama bu seviyede
olması beklenmiyordu Ben beklemiyordum
şahsen kimse de beklemiyordu bence Ama
bunun sebebi Bence yapımcıların iyi oyun
ortaya koymak istemeleri abi Gerçekten
öyle hissediyorum ya Ya bu insanlar
demediler ki oyun dünyası zaten mal dolu
Biz ne verirsek verelim illaki birileri
oynar bunu demediler abi Hocam işte
Benim derdimin devası bu tip insanlar
Benim derdimin dermanı sennek gibi
insanlar hideo kojima gibi insanlar
oyunları bir sanat dalı olarak gören ve
bu uğurda para kaynağı
emek veren ve bu uğurda çabalayan
insanlar Evet oyun oynamayı hala
seviyorum Yaşım oldu 28 Hatta 29 olacak
Hala çok seviyorum ama kendimle alakalı
fark ettiğim şey şu ki iyi oyun ve kötü
oyun ayrımında eskiye nazaran çok daha
keskinim artık kötü bir oyuna denk
geldiğimde oyunu yarıda kesebiliyor abi
bırakıyorum gitsin artık bir otomattan
çıkmışçasına diğerlerinin aynı olan
oyunları değil içine Sevgi katılmış
özene bezene hazırlanmış yapımcının
dokunuşunu hissettiğim oyunları oynamak
istiyorum piyasadan beklentim esasında
bu Evet Serzeniş videomuzun Sonuna
Geldik Kendinize iyi bakın bir dahaki
videoda görüşmek üzere hoşça kalın bir
daha abone olun Hadi bay bay